LA CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
NIÑOS Y ANIMALES TRABAJARON A SALVO
¿Es cierto su escándalo con Seong Huiju?
¿Por qué llamaron a un médico?
¿Puede responder?
¿Lo confirma oficialmente?
¿Son ciertos los rumores?
-¿Es verdad?
-¿Lo admite?
¡Es Seong Huiju!
Prepárate para convertirte
en la esposa del gran príncipe.
Te enfrentarás…
a todo el país.
Antes de eso,
¿de qué eres capaz?
Bueno, ¿qué tal
una generosa donación a la Corona?
Conquista al público primero.
El palacio guardará silencio.
Me asustó por un segundo.
Muévanse.
EL GRAN PRÍNCIPE I-AN Y SEONG HUIJU
LLEGAN AL PALACIO
Hoy les mostraré un tutorial
del maquillaje de Seong Huiju
con el que conquistó al príncipe I-AN.
LA "PLEBEYA" SEONG HUIJU EN EL PALACIO
¿Y AHORA?
LA CORONA PERFECTA
EPISODIO 3
STYLE
::cue()
Bienvenido, alteza.
Su majestad lo busca.
-La veré mañana.
-Alteza,
su majestad pospuso su cena
para esperarlo.
Parece ser urgente.
Quizá deba verla ahora.
Espérame. Ya vuelvo.
¿Sola?
¿Tienes miedo?
No.
Puedes dormir si estás cansada.
Está bien.
Hasta es buen actor.
SIN DATOS SOBRE SU VIDA PRIVADA
DE SER CIERTO, ES POSITIVO
Su majestad, llegó el gran príncipe I-AN.
¿Era necesaria la demora?
-No sabía que me buscaba.
-No es por eso.
Pregunto si es necesaria
la demora en disculparse
por causar semejante escándalo.
Ya veo.
Me dijeron que trajo a la joven con usted.
Entiendo que debían ponerse de acuerdo,
pero ¿tenía que traerla al palacio?
¿Tiene intención
de negarlo?
Para nada.
Planeo confirmar
el encuentro en el hotel
y la posibilidad de matrimonio.
¿Es un capricho?
Embarazo premarital…
Puede estar segura
de que no es un capricho.
Alteza, Asuntos Públicos se comunicó.
¿Qué haces aquí?
-¿Qué?
-Vigila el pabellón Anhwadang.
Debes cuidar a Seong Huiju.
Pero…
Discúlpeme.
Seong Huiju.
-Ya está aquí.
-Tío.
¿Ves? Te dije que picaba.
Bebe agua.
Estoy bien.
Majestad, ¿qué haces aquí tan tarde?
STYLE
::cue()
Dijo que no podía dormir…
No te lo pregunté.
No podía dormir.
Por eso vine.
¿Y qué tiene que ver eso
con esto?
Dijo que llenar el estómago
me ayudaría a dormirme.
Pase, dama Jung.
Majestad.
¿Vamos con la reina madre?
¿No podía dejarlo terminar en paz?
O sea, vamos.
Un tazón de ramyeon
no le llevaría tanto tiempo.
¿Y si le cae mal?
Tú serías la responsable.
¿Y si la reina madre se enoja?
¿Por un simple tazón de ramyeon?
La reina madre…
negó el pedido.
Bueno,
era de esperarse.
Pero igual no se siente bien.
Parece que mi familia política me acosa.
Espere.
Un momento.
¿Qué hará si mi familia política me acosa?
Mire cómo se están dando las cosas.
Supongamos que la reina madre
discute conmigo.
¿Usted me daría la razón?
¿Por qué no contesta?
¿No me daría la razón
porque son su familia?
Te daré la razón.
Debo parecer
locamente enamorado de ti…
para que la gente crea
que este matrimonio absurdo es real.
No, alteza.
Ella no puede dormir aquí.
No hay opción. El palacio cerró.
-Está el pabellón del personal.
-Pero ella no es del personal.
Buscaré otro lugar vacío…
No hace falta.
Y consígale una muda de ropa.
¿Ropa?
¿Puede ser algo 100 % algodón?
Tengo la piel sensible.
STYLE
::cue()
¿No considerarás el sofá?
No. Esto es perfecto.
El sofá también es perfecto.
Entonces úselo usted. Eso sería perfecto.
¡Basta!
Dios mío.
-Cielos.
-Alteza.
¡Alteza!
¡Quédate quieta!
Alteza.
-¡Alteza!
-¿Qué? Quédate quieta…
Caramba.
¿Sabe qué hora es?
No suele dormir hasta tan tarde.
La Sra. Seong se fue a trabajar.
Bastante animada, por cierto.
¿No te cambiaste?
No. ¿Pasa algo?
¿Presumes de pasar la noche afuera?
¿No tuviste tiempo de cambiarte?
Tuve tiempo, pero no ganas.
Quería que todos supieran
que no dormí en casa.
¿Estás contento?
Sí, prefiero esto al yakgwa.
¿Dormiste bien anoche?
¿Volviste a soñar con el difunto rey?
Tengo miedo.
No se preocupe, príncipe heredero.
Estaré a su lado…
No puede, alteza.
Alteza real.
-Los ritos nupciales ya empiezan.
-¿Y?
Debería estar afuera.
Si su majestad se entera…
lo castigarán
por deshonrar al príncipe heredero.
¿Está preparado para eso?
¡Alteza!
Te di una oportunidad.
Pase lo que pase…
STYLE
::cue()
de ahora en más…
lidia tú con eso.
Tengo miedo.
No te preocupes, majestad.
Tu abuelo siempre estará a tu lado.
Come.
EVENTOS FAMILIARES DEL MES
¿ESCÁNDALO REAL?
SEONG HUIJU DIO EL GOLPE…
¿"Un hijo real fuera del matrimonio?
Qué locura".
Así es. Qué locura.
"El príncipe I-AN y Seong Huiju
hacen una pareja horrible".
Mentira, somos la pareja más sexi.
Deja de leer los comentarios.
¿Por qué? Debo evaluar la situación.
"Tal vez ella sepa algo sobre él.
Si no, ¿por qué saldría con una plebeya?".
¿Por qué crees, perdedora?
Porque lo valgo. Por eso.
Maldita…
Toma.
Las cinco palabras más buscadas
son sobre ti.
La ropa que usaste en el hotel se agotó.
¿En serio?
Llama a RR. PP.
¿A RR. PP.? ¿Por qué?
¿Por qué más?
Es hora de recuperar
el primer lugar en ventas.
¿Cómo puedes pensar en eso ahora?
Me caso, no me retiro.
¿Jeongwoo?
Hola.
-¿No es guapo?
-¡Guapísimo!
Nunca había visto al primer ministro Min
en persona. Parece una celebridad.
-Sí. Pero ¿qué hace aquí?
-¿Será por el escándalo?
-Sí. Debe ser…
-¿Por qué nadie trabaja?
¿De verdad te casarás con él?
-Sí.
-¿Con su alteza real?
Sí.
Creí que recién se conocían.
¿No puedes solo salir con él?
Pero quiero estar con él todo el tiempo.
-Huiju…
-Despertar a su lado
todos los días.
Oí que la familia real
quiere casarlo con otra.
Por eso tengo que casarme con él ahora.
Mientras tú seas primer ministro.
Necesito que apruebes
mi matrimonio.
Invitaremos a los 300 principales mecenas
del país.
¿Cuál es el criterio?
Alteza.
La reina madre ha caído enferma.
¿De pronto?
Debe ser un ardid para evitar el anuncio.
El palacio no puede celebrar
si un superior real está enfermo.
ALUMNA JÚNIOR
Puedes retirarte.
¡Alteza!
Te escucho. Baja la voz.
¿Leyó el artículo?
Antes de que lo quitaran.
-Lo quitaron muy rápido.
-La reina madre ha estado ocupada.
Supongo que hasta los nobles
pueden apurarse si quieren.
STYLE
::cue()
¿Seong Huiju?
¡Zorra astuta!
¡Te atreves a seducir a su alteza!
-¿"Zorra"?
-¡Sí, zorra!
¡Dios mío!
¡Aléjate de su alteza real!
-¡Lárgate!
-Oye, buen trabajo.
¿Seong Huiju?
¿Lo hacemos? ¿No lo hacemos?
Vengan, mocosas.
-Podríamos lanzarle todos.
-"Vengan, mocosas".
¡Vengan ya!
Alteza.
¿Qué es todo eso?
¿No es obvio? Son sus deberes.
-¿Todo eso?
-Todo.
-No puede ser.
-Claro que sí.
Estos son sus deberes
en nombre de su majestad.
Y estos, de la reina madre… Ay.
Esta pila es pesada.
Son los deberes de la reina madre
que usted debe cumplir en su ausencia.
Y estos son los que acumuló
mientras no estuvo.
-Usted puede.
-Fuera.
Sí.
Vamos.
Nos vamos.
Mocosas, deberían estar en la escuela.
¡Baja la mirada!
¿El príncipe I-AN les da de comer?
No nos alimenta, pero nos da dinero.
-Claro.
-Somos becadas reales.
Ese dinero es para sus estudios.
¿Creen que él querría
que lo gastaran en huevos?
Y tú, Hyerin.
¿Por qué supusiste que lo seduje?
¿No es obvio?
¿Qué te crees…?
Tan joven y ya llena de prejuicios.
Si fuera por mí,
las haría sufrir
y tomaría acciones legales por esto…
Ven aquí.
Ahora su hermana mayor
tiene un proyecto importante.
Así que lo dejaré pasar esta vez.
¿Entendido?
-¡Contesten!
-¡Sí, señora!
Largo.
Dios todopoderoso.
Por favor, ten piedad
de nosotros,
perdona nuestros pecados
y danos la vida eterna.
Amén.
Creí que no vendrías por un tiempo.
Supe que una amiga se casa.
Vine a orar por eso.
Tu amiga tiene mucha suerte
de que ores por su felicidad.
No estoy seguro.
Oré por algo indebido.
¿Indebido?
No tengo ganas
de felicitarla.
Pero tampoco quiero detenerla.
Aunque no esté de acuerdo…
Maldición.
¿Dónde la escondió ese imbécil?
…si es lo que ella quiere…
-Señora.
-Hola, Jeongwoo.
¿Necesitas algo?
Sí.
El director Kim la busca.
¿Lo vio?
…debo dejarla.
La encontré.
Está bien.
STYLE
::cue()
¿Cómo pasaron seguridad esas mocosas?
Hay que reconocer
a los estudiantes de este país.
¿Padre?
¿Te sirvo algo?
No. Siéntate.
Sobre el escándalo…
No tienes que explicar.
¿No te da curiosidad?
¿Por qué? Seguro es una treta barata tuya
para llamar la atención.
¿Y a qué viniste?
Es casi la fecha…
de la muerte de la madre de Taeju.
Me preguntaba si lo recordabas.
Señora.
Lleva horas parada frente a la casa,
pero se niega a hablar.
Debió denunciarla a la policía,
no traerla adentro.
Haga que se vaya.
¿Cómo vamos a echar a una niña
en plena noche?
Pequeña, ¿te perdiste?
¿Cómo te llamas?
¿No lo dirás?
Soy la hija de Lee Jooyeon.
Eres mi papá,
¿no?
-¡Cariño!
-¡Mamá!
-¡Señora! ¡Despierte!
-¡Cariño!
-¡Señora!
-¡Señora! Dios mío.
-Mamá, despierta.
Desde el día en que tu madre te abandonó
todo se arruinó.
DIPLOMA DE RECONOCIMIENTO
También quiero una bicicleta.
Igual a la de Taeju.
Te atreviste a ser codiciosa…
CALIFICACIONES
Yo también quiero un edificio,
más alto que el de Taeju.
Muy codiciosa…
ANÁLISIS BURSÁTIL
Cambia tu testamento, padre.
A mi favor.
No tuviste límites.
Aléjate de la empresa.
-¿Y si no?
-No tendré más remedio que actuar.
-¿Qué? ¿Me desheredarás?
-¿Por qué no?
-Mira, Seong Hyeonguk…
-¿Llamas a tu padre por su nombre?
Si me desheredaras, no serías mi padre.
Entonces, Seong Hyeonguk, en resumen,
¿no debo hacer nada
porque al final todo será de Taeju?
Seong Taeju será el ganador.
¡Taeju es increíble!
Esa es la idea.
STYLE
::cue()
¿Verdad?
Mejor mato a Taeju
y me aseguro un lugar en el infierno.
¡Seong Huiju!
Todos los que se metían conmigo
eran como tú.
Arreglaban todo para ganar
y me dejaban sin salida.
Supongo que no confiaban
en poder ganarme limpiamente.
Pero ¿sabes qué?
Está bien.
Estoy acostumbrada a enfrentar
a gente así.
No te rindes.
Te deseo…
lo mejor.
Aunque igual perderás.
PRÍNCIPE
Perdón por colgarte antes…
¿Estás bien?
¿Todo está bien?
Seong Huiju, ¿me oyes?
¿Puedo llamarte mañana?
¿Qué?
Estoy un poco ocupada.
Te llamaré mañana.
ALUMNA JÚNIOR
DIPLOMA DE RECONOCIMIENTO
FELIZ CUMPLEAÑOS, TAEJU
CRECE SANO Y FUERTE
También quiero una bicicleta.
Igual a la de Taeju.
CALIFICACIONES
Yo también quiero un edificio,
más alto que el de Taeju.
STYLE
::cue()
Cambia tu testamento, padre.
A mi favor.
¿Quién es?
Pero qué locura.
A esta hora…
Maldición.
¡Hora del té para su alteza real!
¿Alteza?
¿Juega a las escondidas?
¿Qué hace aquí?
Espere, ¿puede estar aquí?
¿Alguien lo vio? ¿Y el asistente Choi?
¿Jugabas béisbol?
Tengo demasiados enemigos.
Espere.
¿Cómo llegó hasta aquí?
¿Vino solo?
Sí.
No puede…
A ver si entiendo.
¿Usted fue a comprar esto?
COMBO SEONG HUIJU
Quiero ese.
Claro, alteza real.
El combo de Seong Huiju
"Seduce al príncipe".
Parecía popular.
¿En serio?
¿Por qué dejó el trabajo sin terminar?
-¿Qué pasa?
-Me sorprende un poco.
¿Por qué?
Vine porque creí que estabas triste.
Pero te veo comer y pareces estar bien.
Estaba un poco triste.
Me arrastraron por el lodo todo el día.
Me llenaron de odio en las redes.
Mi padre amenazó con desheredarme.
Cierto.
Hasta sus fanes me tiraron huevos.
Ni pregunté si eran orgánicos.
¿Te tiraron huevos?
Sí. Dos, nada menos.
Esas mocosas tenían mucha fuerza.
-Aún me duele.
-¿Aquí?
Sí. Abajo.
¿Estás herida?
¿Te lastimaron?
STYLE
::cue()
Hay que investigarla.
¿Ya vienen?
Eso dije. ¡Dense prisa!
Se quedará aquí por ahora.
Ha estado recibiendo mucha atención.
Me preocupé.
Así que…
se preocupó.
-¿Y mis instrucciones?
-Todo está listo, alteza.
¿No estás demasiado cerca?
Siéntase como en su casa.
¿Cómo debo llamarlo?
-¿Perdón?
-¿Cómo lo llamo?
Soy Yeongmun de la familia Kim,
mayordomo de esta residencia.
Puede llamarme mayordomo Kim.
¿Mayordomo?
Sí, señora.
Mayordomo.
Es tarde, la dejaré descansar.
Le daré un recorrido
por la propiedad mañana.
Muy bien.
Un segundo.
¿Cómo debo llamarla a usted?
Prefiero Sra. Seong o directora,
pero puede usar mi nombre.
Después de todo, no es mi empleado.
Entonces, me dirigiré a usted
como "su señoría".
¿"Su señoría"?
Muy bien.
Ayer estaba en el palacio y hoy,
en la residencia privada del príncipe.
-Sí, alteza.
-¿Te gusta tu habitación?
Es linda.
Me siento en el set de un drama histórico.
¿Por qué no está durmiendo?
Tengo trabajo.
¿Quiere ayuda?
¿De verdad voy a vivir aquí ahora?
Bueno, es que soy una mujer
muy independiente.
Este ambiente ajetreado
me resulta algo molesto, por así decirlo.
Y está lejos de mi trabajo.
¿No debería "molestarte" más
que te deje en peligro
si se supone que estoy enamorado de ti?
Más allá del trabajo.
De acuerdo.
STYLE
::cue()
Por cierto…
Querías ayudarme.
¿Así lo haces?
No conozco los ritos ancestrales reales.
No asistí ni a los de mi familia.
¿Qué quieres saber?
¿Por qué se casa conmigo?
¿No es un poco tarde para preguntarlo?
Recién lo decidimos ayer.
¿Por qué no puedo sentir curiosidad hoy?
Tienes mucho dinero:
la más rica del país, nada menos.
¿Esa es su razón?
La principal.
Ayudaría a la familia real,
siempre criticada
por malgastar el dinero público.
Qué razón noble.
La segunda.
Tu belleza.
¿"Belleza"?
Supongo que por fin se dio cuenta.
-Tercero.
-¿Qué? ¿Ahora qué?
-¿Porque mi familia no se mete?
-Si dijera que quiero el trono,
todos me condenarían e insultarían.
Pero creo
que tú me entenderías.
Aún falta para el banquete
de la corte interior
y ya me presionan para decidir.
Se nota que están ansiosos,
deben cerrar la lista de invitados.
¿Su majestad tiene algún criterio
para esta lista?
No estoy segura.
¿Gente con carácter ejemplar,
talentos admirables
y nobleza innata?
¿Eso bastaría?
Cancela la agenda de hoy.
¿Perdón?
Pero ya…
No habrá problema.
Después de todo, estoy indispuesta.
Su señoría, despierte.
Despierte, por favor.
Esperen.
¿Cómo se atreven a irrumpir? ¡Oiga!
¡Youngseon!
Ese imbécil…
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Coopere con la investigación del incendio
en Junghwajeon.
¿"Cooperar"?
En el cumpleaños real,
entró a una zona restringida
del palacio, ¿no?
Me perdí en un momento.
¿Y qué tiene?
¿Sugiere que yo provoqué el incendio?
Aún no se descarta nada.
Tendrá que explicar en detalle
qué hizo y con quién se encontró ahí.
¿Y qué quiere que explique?
¿Qué fue eso?
Quédate aquí.
Dijo públicamente:
"La familia real es un derroche.
Habría que abolir la Corona.
Saquen la guillotina".
¿Es correcto?
¿Tienen una orden?
Según la Ley de Protección de la Realeza,
se puede investigar a sospechosos
de amenazas reales sin orden.
Comiencen.
Esperen. Quítense los zapatos.
¡No pueden llevarse eso!
¿Qué hacen?
-Espere.
-¡No puede llevarse esto!
-¿Qué hace?
-A un lado.
-¿Es necesario?
-A un lado, por favor.
¿Qué hace?
-Qué locura.
-¿Por qué hacen esto?
STYLE
::cue()
Maldición. ¿Y ahora?
Vaya, es muy dedicado.
¿Ya comió?
-Coma algo.
-Estoy bien.
Hay que llenar el estómago.
Es el favorito de su alteza real.
Pruébelo.
Vamos. Siéntese.
Siéntese. Comamos y charlemos.
Adelante. Pruebe uno.
Su señoría, coma algo.
No pueden interrogarla hambrienta.
-Está caliente.
-No, gracias.
-Vamos.
-Basta.
Estoy llamando a su alteza.
¿Por qué no contesta?
No creo que conteste.
¿Qué?
No se permiten celulares
durante el ritual.
¿Ritual? ¿Los ritos ancestrales?
Do-hee, ¿estás corriendo?
Sí, por supuesto.
Vaya fin de semana me toca.
¿Qué más remedio?
Solo puedo confiar en ti.
Déjate de cosas. Prepárame un gran bono.
Cuelga ya.
Eso es.
No entrará.
¿Por qué no?
Los civiles solo entran
al templo de Chongmyo en días especiales.
Vamos.
¿Qué?
DIVISIÓN DE PROTECCIÓN REAL
¿Vamos?
-Rápido, señora.
-Voy…
Dios mío.
No puedo creerlo.
-Por favor, déjeme pasar.
-No puede.
Soy de Castle Beauty.
Debo ver a su alteza real.
Ya le dijimos que no. Retírese.
No puedo irme. Debo hablarle.
¡Srta. Do!
Señorita…
Venimos de parte del gran príncipe.
GRAN PRÍNCIPE I-AN
¡Santo cielo!
¿Es el hopae del gran príncipe?
¿Por qué estaba en el baño?
-Mayordomo Kim.
-¿Sí?
Llévelo a Chongmyo.
-¿Qué?
-Por si acaso.
Cuento con usted.
Usted puede.
Buena suerte.
¿Bien? A un lado.
¿Vieron? ¡Me hubieran dejado pasar antes!
STYLE
::cue()
¿Adónde va? Es por allá.
Más vale que el bono sea generoso.
No puedo más.
Cielos. No puede salir
en medio del ritual.
Ya comenzó.
-Si él no puede salir…
-¿Sí?
…entremos nosotros.
¿Qué?
-Venga conmigo.
-¿Qué?
-Que venga conmigo.
-¿Cómo?
Venga conmigo.
-¿Cómo entró?
-Silencio…
Venga conmigo.
Venga conmigo ya.
Entonces,
¿me interrogará en el palacio?
¡Seong Huiju!
Señor Jung.
Su alteza real.
Oí que hoy se celebraba
el rito ancestral real en Chongmyo.
-¿Qué hace aquí?
-Su majestad lo preside.
¿Y qué hace usted aquí?
Sin autorización de su majestad ni mía.
Yo lo autoricé.
Se identificó
a la principal sospechosa del incendio.
Y existe…
riesgo de fuga
y posible destrucción de pruebas.
Aunque no sabía que usted estaría aquí.
¿Hay evidencias?
Como si no bastara
con insultar a la Corona
con un atuendo insolente
y amenazar a otros en el palacio,
y estaba ausente
en el momento del incidente.
¿Eso constituye evidencia?
Tal vez no.
Pero bastaría para manchar…
su reputación
o la de su compañía.
¿Mi compañía?
Pues interróguenme también.
Todo lo que la incrimina
me incrimina a mí.
¿Tan confiado está?
Me pregunto
STYLE
::cue()
si usted también.
¡Srta. Seong!
Ay, alteza.
-Llamen a un médico.
-I-AN.
Interróguennos en el pabellón Anhwadang.
¡Llamen a un médico!
Rápido.
¿Estás bien, Seong?
Abre los ojos.
Vaya, arrasamos.
Ni de cerca.
¿Por qué accediste a venir?
Ese tal Sr. Jung o como se llame
me sacó a rastras.
No pude negarme.
Entonces,
¿iré a prisión?
¿Eso te asusta?
¿A mí?
Soy Seong Huiju del Grupo Castle.
Investigaciones fiscales y allanamientos,
esas cosas
son prácticamente un evento anual.
Me preguntaba qué bufete
debería contratar esta vez.
-¿Es para enorgullecerse?
-O sea,
no es para alardear, pero…
Ella no podrá hacer nada por ahora.
Sabe que ir tras de ti me implicaría
y solo empeoraría todo.
Pero fue todo un espectáculo, ¿no?
¿Qué cosa?
Todos lo vieron.
La reina madre habló
de manchar mi reputación o algo así.
Y usted se puso de mi lado.
Date cuenta. El personal
no divulga asuntos del palacio.
¿De verdad cree eso?
Dicen que la boca es umbral de desgracias
y la lengua, espada que hiere el cuerpo.
¿Sabe cuántas bocas había ahí?
¿Y cree que ni una tiene la lengua suelta?
Probablemente ya armaron
una telenovela con eso.
No puedo creerlo.
¿Y con la túnica ceremonial
todavía puesta?
Tiene sentido.
Me lo dijo una asistente de la reina.
Creí que sería algo pasajero,
pero cuando se desmayó,
él la alzó en brazos.
Fue un revuelo.
Debe ser amor verdadero.
Sí, ¿verdad?
Muchos no estaban en el salón.
No por eso se es sospechoso.
Seguro la impresión le causó el desmayo.
Su majestad, ¿está bien?
Por favor, quédese ahí. Yo limpiaré esto.
Dama Im.
¿Quién está ahí?
¡Dama Im!
¿Qué opina?
¿Cómo?
¿Sobre qué?
Del gran príncipe y esa mujer.
¿Usted también cree
que son genuinos?
STYLE
::cue()
-¿No viene conmigo?
-Tengo trabajo.
¿El fin de semana?
Si no voy,
alguien me matará.
¿Quién?
Él.
Procure no trasnochar.
Lo intentaré.
Llámeme si no puede dormir.
Lo haré.
Cuantas más bocas, mejor.
¡Su señoría!
¿Está usted bien?
¿Y su alteza? ¿Está bien?
Bueno…
nuestro querido mayordomo Kim fue clave.
Soy un excelente motociclista.
Gracias.
Un aplauso.
¡Bien hecho!
Muy bien.
No puedo más.
¿Sigue vivo?
Por ahora.
No he podido comer. Me muero de hambre.
¿Por qué? ¿No te gusta la comida?
Es que quiero perder peso.
¿Por qué?
Pareceré más una víctima
si luzco demacrada.
-Tendrás a la guardia real desde mañana.
-¿En serio?
-¿Se puede si aún no estamos casados?
-No.
Ya veo.
¿"Otra locura
del gran príncipe enamorado"?
Podría decirse.
¿Hago una yo también?
Nunca creí que haría esto.
Es lo mínimo para que piensen
que estamos enamorados.
Cierto.
Tome.
Es el té que bebo cuando no puedo dormir.
Es muy caro, no lo desperdicie.
STYLE
::cue()
Una cosa más…
Este suplemento de magnesio
también me ayuda.
Puede causar pesadillas,
pero es mejor que no dormir.
-¿Cuándo te pedí…?
-Basta.
¿Vio a un médico después de lo ocurrido?
¿No cree que sería una esposa comprensiva?
¿Qué hace?
Quédate quieta.
LA CORONA PERFECTA
¿Por qué me sonrojaría
y me pondría nerviosa por un mísero beso?
Debió mantener el decoro.
¿Y entonces? ¿Nos casamos de urgencia?
¿Puedo llevarlo a un lugar?
Apuremos un poco las cosas.
Cuanto antes nos casemos,
antes nos divorciaremos.
Sonría.
¿Tiene tanto tiempo que perder? Yo no.
Esa mujer debería dejar
su residencia privada.
¿Tiene un plan?
Seong Huiju, ¿qué pasa?
¡Jeongwoo! ¡Los frenos no funcionan!
¿Por qué no contesta?
¿Les dará la razón porque son su familia?
Te daré la razón.
Debo parecer
locamente enamorado de ti…
para que la gente crea
que este matrimonio absurdo es real.
-¿Qué es eso?
-Es mi hopae.
¿Y qué tiene?
Úsalo si necesitas un respaldo
o cuando tengas miedo.
¿Invoca a un dragón si lo muevo
o algo así?
Me invocará a mí.
Subtitulado por Emmanuela Grasso
LA CORONA PERFECTA